Игра "Mars Colony"

Операционные системы: Windows 10, Windows 11.
Запрещено менять размер окна консольного приложения, программа не работоспособна в других разрешениях.

Экран меню:
Кнопки: начать игру, справка - страничка с краткими правилами игры, списком команд для управления, выйти из игры.
Реализация: менюшка выводится в консоль, три кнопки по середине, требуется нажать на какую то клавишу для их активации,
ввод символа в консоль, при нажатии на N - начать игру начинается новая игра, при нажатии Q - на выйти из игры 
программа завершается, при нажатии на H выводится в консоль страничка справки.

Идея игры:
Пошаговая стратегия. Главная локация это карта с комической базой поселенцев. Изначально на ней одно сооружения: главный 
корпус. Доступны ресурсы: пища, изначально 5 единиц, каждая единица пищи расходуется на сохдание одного юнита, при отсутствии
пищи создать новых юнитов нельзя, очки науки - нужны для исследования технологий в дереве исследований, детали - нужны для
постройки врмеменных сооружений на миссиях, для производства юнитов-роботов (марсоход), золото - необходимо для покупки товаров
с Земли, энергия - тратиться на содержание зданий и юнитов-роботов.

В процессе игры мы можем строить новые здания. Список зданий:
Площадка для грузов - открывает доступ к покупке товаров с Земли.
Сборочный цех - позволяет собирать юнитов-роботов: марсоход, вертолет.
Гидропонные фермы - увеличивают пищу.
Исследовательский центр - ускоряет научный прогресс.
Военный центр - улучшает атакующую и оборонительную мощь.
Солнечная электростанция - генерирует новые единицы энергии.
Здания имеют 1 - 2 уровня улучшающие характеристики.

Колонистами мы можем распоряжаться: мы можем нанимать военных, исследователей и инженеров, их можно отправлять на миссии и 
управлять (за пределами базы). Исследователи сильны в науке, они могут исследовать различные артефакты, военные в обороне, 
они сражаются с монстрами, инженер может строить станции подзарядки и станции лечения, дороги.
Управление юнитами происходит на специальных внешних территориях.

Операции (или миссии) - это исследование внешних территорий: во время операций доступ к базе скрыт. Мы управляем только юнитами,
которые изначально отправили на операцию. Они могут передвигаться E-W, N-S. Там мы исследуем, строим, воюем, все это сохраняется.
В любой момент операцию можно закончить.. Они проходят на других территориях, не на базе. Другие территории - это специальные 
локации их несколько, открываются последовательно. На них есть объекты для исследования - дают очки науки и детали (детали не все),
возможно еще бонусы. Встречаются враги - монстры: северокорейские боевые роботы, зеленые человечки, еще типы чудищ. Они нападают,
от них надо защищаться, бой происходит автоматически, достаточно дать команду атаковать или дождаться атаки врага.
На этих локациях инженер может возводить дороги упрощающие передвижение, станции подзарядки - дают энергию юнитам-роботам,
станции лечения - восполняют здоровье юнитов не роботов, форты - увеличивают очки атаки при битве.
Территории - обычная пустыня, большой кратер, вулкан олимп, дно высохшего моря, долина маринера, пещера, полюс.

Дерево технологий - как в цивилизации, небольшое не больше 10 технологий, каждая либо открывает новые типы юнитов, либо новые 
здания и улучшения. Исследуется за очки науки. Дерево технологий открывается на весь экран на месте поля.

На каждый ход игры выводится игровое поле - массив. Присутствует туман войны который не дают видеть опрделенные участки. Сбоку 
выводится состояние игры: ваши ресурсы, список юнитов. Ход делается указанем специальных команд - вводом их. Ввод завершается
вводом end. При вводе команды quit игра завершается, совершается выход на экран меню.

В игре присутствуют специальные текстовые события, способные помочь или наоборот навредить прогрессу. Они выводятся перед 
началом хода как текст.

Краткая архитектура игры:
Класс Game - управляет процессом игры, класс GameInfo содержит информацию об игре, ресурсы, их прирост, список юнитов, зданий
и так далее.
Юниты реализованы иерархией классов. от класса Unit наследуются PlayerUnit - ими управляет пользователь и Monster
 - противники, монстры, управляюся компьютером. От PlayerUnit наследуются Explorer - исследователь, Military - военный, 
Engeneer - инженер, Rover - робот-марсоход. От класса Monster наследуются несколько классов отвечающие типам монстров. Для создания
юнитов применим паттерн фабричный метод, мы хотим создавать юниты определенного id через один единый конструктора, при необходимости 
быстро и легко добавлять новых юнитов в игру. Паттерн абстрактная фабрика не нужен, все юниты различных типов и айди, нет юнитов одного
типа принадлежащих как бы разным фракциям. Паттерн строитель также не нужен, объекты юниты очень простые и хранят только несколько
числовых полей.
Для создания объектов зданий аналогично применим паттерн фабричны метод.
Реализованы здания базы, их постройка и улучшение. Здание базы реализованы иерархией классов, классы всех зданий наследуются от класса
здание. Реализовано дерево технологий с исследованием технологий. Также можно начинать миссию (она пока пустая, будет доделано в
третьей части задания).
